si no vives debajo una cueva sabrás que
probablemente en los últimos meses se
han creado inteligencias artificiales
capaces de hacer el trabajo que hacía
antes un artista en 8 o 16 horas en
cuestión de segundos imágenes
fotorrealistas y perfectas escritas con
solo una frase hechas Así de rápido pues
desde hace unas semanas miles de
artistas de todo el mundo están pagando
cientos de miles de dólares para tumbar
las inteligentes artificiales las
compañías la gente detrás de ellas ya
han empezado a crear verdaderos
desavances en estas inteligencias
artificiales como ocurrió con stable
difusión 2.0 que es infinitas veces peor
que las versiones anteriores porque
ahora ya no pueden entrenar a sus días
con el trabajo de los artistas además
están empujando para eliminar por
completo cualquier tipo de ia que genere
cualquier tipo de arte porque la era de
los dibujantes está llegando a su fin y
va a llegar completamente a su fin
absoluto el momento en el que la cias te
perfeccionen nada más que un poquitito
más no le quedaría mucho a esto si no
fuera por qué ya andan con demandas de
todo tipo incluso sin saber si su arte
está o no siendo entrenada con las cias
preparados porque han donado miles de
artistas de todo el mundo una campaña
que llevan publicada apenas unos días
más de 136 mil dólares para tumbar todas
las empresas Inteligencia artificial y
en esencia hacer un completo es avance
para toda la Inteligencia artificial
porque el trabajo del artista ha llegado
a su fin Pero que no saben todos estos
artistas es que a la [__] la que están
donando la organiza un estafador de nft
literalmente y que encima a lo que están
donando estos bobos es a una auténtica
estafa que lo único que pretende es
mandar a un abogado a hablar con las
compañías o sea a escribir puro faxes
artistas de [__] las compañías es
increíble como están siendo doblemente
estafados por todos lados y al mismo
tiempo otros sí que denunciando a las
empresas Bueno hay un poco de todo aquí
y os voy a contar en este vídeo el
futuro sobre los artistas el futuro
sobre la Inteligencia artificial y que
puedes esperar tú como usuario Incluso
si no eres artista Pero antes de deciros
que la suscripción están totalmente
cerradas en el canal si eres nuevo ya no
te puedes suscribir a este nuestro
exclusivo canal carnal porque este club
está cerrado para los veteranos del
Canal que llevan años y suscrito
apoyando si eres nuevo solo te queda
revisar el canal a ver si subió video
nuevo pero estoy subiendo dos videos
diarios uno de sin filtros y otra de las
review Así que dos vídeos diarios de una
calidad
exquisita como este me estoy volviendo
loco y me está costando mi salud mental
pero lo estoy consiguiendo durante todo
diciembre para así Comencemos explicar
todo un poquito para que lo entendáis
perfectamente Incluso si no tenéis ya
más remota idea absolutamente nada de
esto bien Qué son las ias de difusión
básicamente son inteligentes
artificiales que comienzan creando una
imagen a partir de algo que no se
entiende muy bien lo que es comienzan
con Algo súper distorsionado que se ve
como si es buena persona con miopía y
lentamente Van como añadiéndole
resolución para crear una imagen a
partir de ahí pero claro la Inteligencia
artificial no puede crearlo a partirle a
nada tiene que tener cierto
entrenamiento y entrenamiento obtiene a
base de básicamente Buscar en Google la
Inteligencia artificial Busca en Google
un montón de imágenes sobre plátanos
sobre peras sobre espadas sobre dragones
sobre cualquier cosa esas imágenes las
retiene te acuerdas de ellas y de las
palabras que estaban relacionadas con
esas imágenes y entonces sabe más o
menos lo que es un dragón trae más o
menos lo que es una fruta y entonces tú
cuando le pones algo por ejemplo y estoy
en mi chat de discord os voy a poner
ejemplo Aquí tengo puesto uno de esos
Bots si entráis en discord lo podéis
probar barra Imagine A fruit like Dragon
Fantasy como podéis empieza de esta
manera y poco a poco creo que va a
dibujar otro tipo de frutas y porque una
fruta que se llama fruta dragón ahora
que lo pienso
con esto es lo que ha terminado creando
una fruta que parece que tiene cola
puesto que haga un dragón que sea como
un plátano a ver qué me hace ahora en
fin sabe lo que es un dragón y sabe lo
que es un plátano y entonces intenta
combinar ambas cosas para hacer un
dragón que parezca un plátano al mismo
tiempo estas imágenes antes de haberlas
creado yo diciéndole a la guía lo que
tenía que hacer No existían previamente
y
la Inteligencia artificial es
literalmente el mismo que el de un
humano un humano también observa a su
alrededor y luego en su cabeza trata de
crear creaciones nuevas después de haber
copiado las cosas que ve en el exterior
como es esos de trabajo la Inteligencia
artificial lo hace en cuestión de
segundos y una ilustración de un nivel
similar un artista puede tardar 8 horas
por lo menos en terminar una ilustración
fotorrealista o también pintada como
estas en sí es una Revolución
absolutamente increíble ya que una
ilustración de ese estilo con un artista
normal te puede costar perfectamente
entre 500 y 3.000 dólares ya que no solo
pagas por las horas que esté trabajando
sino por la experiencia que ese artista
ya tenía previamente y lo bien que se le
debe dibujar a fin de cuentas se tarda
años habitualmente en aprender a dibujar
también como los artistas más
profesionales que actualmente no todo el
mundo tiene ese dinero ni la capacidad
de poderse gastar ese dinero una
ilustración con lo cual una ia lo pueden
hacer gratis Este es su casa este es su
ordenador y solo poniendo un maldito
texto y Tiene mil versiones cada segundo
de cosas distintas se consigue una que
le gusta en resumen con las ias esto se
ha avanzado a niveles exagerados en
cuestión de apenas unos cuantos meses
pero resulta que a los artistas estos
nacen ni [__] gracia porque ya están
viendo que todo porque han trabajado
durante un montón de años de repente ya
no son necesarios Aunque sí que es
verdad que puedes decir que bueno las
ias no hacen bien del todo todas las
cosas hay algunas cosas raras en algunas
imágenes que hacen las ias mientras que
esto es cierto y algunas cosas no las
hacen del todo bien siempre puedes
agarrar este trocito de imagen borrarla
Y hacer que la haya reconstruya nuevo
ese trozo de imagen otra vez hasta que
salga una parte que te gusta a ti
realmente lo cual a día de hoy ya de por
sí No hay ninguna necesidad siquiera de
contratar a ningún artista literalmente
nada de que suena duro decir eso pero es
la realidad es que aunque las si haces
falta algo de perfección todavía para
poder ser absolutamente perfectas los
pequeños fallos que tienen te pueden
solucionar mucho más rápido de lo que
soluciona un artista un dibujo mal hecho
y además que la mayoría de artistas no
son tan buenos para hacer fotos Ultra
realistas como hace la Inteligencia
artificial he hecho la cosa está tan tan
tan tan sencilla que ahora mismo en
tiktok incluso y esto se hace desde el
maldito móvil pues Sencillamente en
cuestión de segundos ejecutar una guía
desde tu móvil y hace esto fijaos la
rapidez que tiene para convertirme de
esta imagen que acabáis de ver a que de
repente fijaos de repente soy un anime y
esto lo hace en cuestión de segundos
también y me he hecho la verdad bastante
bien bastante parecido a lo que soy yo
ahora mismo y eso es algo simplemente
estilo manga porque hay días que pueden
ser entrenadas para cualquier tipo de
estilo estilo manga estilo realista
estilo épico cartoon sea de todo hasta
un artista experto me habría tardado en
hacer esa imagen mía de anime que
acabáis de ver por lo menos 30 minutitos
haciéndolo súper rápido tendría que
haberlo estado esto crea posibilidades
prácticamente infinitas De hecho no sé
porque nadie lo ha pensado pero
podríamos hasta empezar a hacer cómics
enteros en cuestión de días cuando antes
se tardaba meses en hacer un maldito
cómic si tienes al guión hecho puedes
hacer un cómic entero con una guía en
cuestión de días en mi opinión personal
la Cia son el futuro y no sólo van a
acabar con el trabajo de los artistas
sino con el trabajo de todo el mundo y
sabéis que esto es algo bueno porque
aumentaremos la productividad en
absolutamente todo todos nos
beneficiamos de que el trabajo más duro
y más tedioso lo hagan las máquinas
porque esto empieza con cosas sencillas
como son el arte pero terminan con cosas
mucho más fuertes y mucho más
complicadas como son la investigación y
el desarrollo de nuevas tecnologías en
cuando tengamos inteligencia
artificiales Aprendiendo a desarrollar
nuevas tecnologías vamos a tener de todo
en cuestión de nada pero bueno
básicamente los artistas Piensan en pan
para hoy hambre para mañana yo no creo
Honestamente que todos los artistas se
vean quedar sin trabajo ya que
habitualmente los artistas tienen una
serie de clientes que están
acostumbrados a su arte y les gusta
comprar y siempre habrá como el morbo de
quererlo comprar de que una persona en
específico lo ha hecho ya que seamos
honestos la mayoría de artistas que os
digáis profesionalmente al arte no
estáis haciendo cosas precisamente
family friendly y esto lo sabemos todos
todos los amigos artistas que tengo se
dedican ellos profesionalmente porque
hacen cosas de furros cachondos vale Y
eso lo sabes tú lo sé yo y lo sabe todo
el mundo lo cual teniendo en cuenta que
mercado habitual del comprador de arte
arte Yo pienso que siempre va a existir
ese factor morbo de que te lo haga una
persona real y no una máquina sea como
sea es el avance tecnológico intentar
frenar el avance tecnológico es
totalmente estúpido Y sé que si tú te
dedicas al arte te tolera un montón
pensar en esto crees que piensa por
ejemplo en cuando se dejaron de usar los
telegramas para empezar a usar el
teléfono imaginas que la gente que se
dedicaba a los telegramas era un
montonazo de gente empezar a poner un
montón de denuncias porque Ay es que la
tecnología evoluciona y ya no se usan
los telegramas ahora todo el mundo habla
de forma inmediata por teléfono pues no
hay cosas que tienen que evolucionar y
la evolución es para mejor porque es más
rápido es más práctico y Es más
instantáneo tratar de frenar a la
Inteligencia artificial con denuncias y
cosas del estilo también no me parece
correcto Por qué Porque tú dirás Ah pero
es que esta guía te entrenó con el arte
de esta gente mi respuesta para eso es
la siguiente Cómo se entrenan los
humanos para realizar arte un humano
cuando hace arte no lo hace mágicamente
de cero un humano también Se entrena
viendo el trabajo de otras personas
cambiando el estilo de otras personas y
en esencia calcando lo que otros hacen
pero deformándolo un poco para hacer
nuevas creaciones esto es literalmente
lo mismo que hace la Inteligencia
artificial Pero la única diferencia que
nosotros somos seres biológicos y la
guía es un ser digital pero ninguno de
los artistas que existen actualmente te
abrían hacer absolutamente nada y no
hubiesen visto el arte de otras personas
antes hubiesen copiado el arte de otras
personas muchas veces calcado el arte
otras personas para aprender a hacer ese
estilo y después volver a hacerlo cosas
nuevas pues la guía esencialmente hace
Exactamente lo mismo los dibujos no es
son los mismos la guía aprende del
estilo del arte y hace cosas que pueden
ser de un estilo similar al que ha
aprendido a hacer pero nunca hace
exactamente la misma imagen lo cual como
artista tienes todos los derechos sobre
tu imagen pero qué ocurre cuando otra
persona le encanta tu arte y decide
hacer un estilo similar por ejemplo un
estilo realista y cartoon como hacen por
ejemplo los de League of Legends en los
dibujos de League of Legends son entre
un estilo realista y cartoon Qué sucede
más artistas hacen dibujos en ese estilo
acaso están copiando de los artistas que
lo hacen así es que los que lo hacían
así ya están copiando de otros también
porque si nos esperamos al origen del
arte el arte rupestre de la gente en las
cavernas hacían simplemente figuras de
palitos en la pared de la Cueva y ese
arte no es el que nos gusta Si las ias
se dedicasen por ejemplo a agarrar
recortes e imagen y ponerlos en otro
sitio dices bueno Vale pero es que la
guía no hace eso la ia aprende un estilo
y hace cosas totalmente nuevas con un
estilo parecido al otro pero nada que
ver con las imágenes originales con lo
cual que estén jodiendo El Avance de las
ias y provocando stable difusión 2.0 sea
infinitas veces peor que las versiones
anteriores porque ya ahora de repente
con denuncias les entró miedo a los
desarrolladores ya no lo entrenan con
dibujos públicos Pues la verdad provoca
un tremendo y Terrible asqueo y
desavance porque es como una persona
intentando estudiar arte sin poder arte
y cuando estudias ellas artes en la
escuela te ponen dibujos de un montón de
artistas los observas aprendes de ellos
y copias del de otros pues la hacías
hacen lo mismo lo que pasa es que
aprenden millones de veces más rápido te
hacen dibujos sin potencias de magnitud
de miles de millones de veces más rápido
que tú en fin eso es mi punto Tom
creaciones nuevas y que haya aprendido
observando los dibujos de otras personas
Eso no hace que la guía esté copiando
los dibujos de otras personas y es
literalmente lo mismo que hacen todos
los artistas eso es mi punto de vista
cuál es el tuyo yo pienso que es lo más
lógico vaya en fin la cuestión es que
hay un montón de estafadores y de tontos
intentando aprovecharse el miedo a los
artistas que van a perder muchos el
trabajo y no van a conseguir dedicarse a
ellos profesionalmente que bueno la
mayoría de gente no se dedica
aproximadamente al arte mucho gana algo
de dinero pues están aquí poniendo y
fijaos la cantidad de me gusta 21.000 me
gusta tiene esta [__] y bueno se
dedica a decir este es el plan más
sólido que tenemos apoyaros a
continuación la asociación de concept
art está recaudando dinero para luchar
contra las inteligencias artificiales y
artistas diciendo Oh su misión es lo que
me abrió el corazón voy a darles dinero
porque es lo y luego tú diciendo Ay Cómo
me alegra haber apoyado Esto
monetariamente bueno Cuando entras en el
proyecto esto es verdad un total
despropósito porque dice protegiendo a
los artistas de las tecnologías de
Inteligencia artificial es como que
claro como que lo vas a conseguir con
136.000 dólares es que aunque consigas
los 270.000 que están pidiendo vas a
conseguir hacer una [__] [__] esa
energía es muy nueva y todavía no ha
llegado un caso así a los juzgados
todavía pero la ley de copyright habla
de que tu arte es tuyo pero es que este
arte que generan las inteligencias
artificiales no es tu arte es arte
generado de cero no por ti Y aunque ha
aprendido de verte otros artistas
también aprenden de ver a otros artistas
Así que yo estoy seguro de que esto no
va a ir a ningún lado esto es un aviso
para todos los artistas cualquiera que
penséis que podéis dedicaros a esto
profesionalmente ha llegado la hora de
cambiar de profesión y las ias van a
conseguir robar el trabajo a todo el
mundo y va a ser para lo mejor llegará
un momento en que los humanos
simplemente obtengamos recursos por
existir y punto Este es el fútbol que
nos dirigimos y es el que tenemos que
entender y aceptar un mundo gobernado
por Inteligencia artificial es un mundo
mejor nosotros debemos ser las mascotas
de los robots suena muy futuro distópico
pero literalmente eso es lo que tenemos
que hacer somos inútiles al lado de una
guía inútiles somos asura eso no digo
para atacar a nadie lo digo para que
tengáis en cuenta que todos Vais a
perder este trabajo La era de dedicarse
profesionalmente al arte llegó a su fin
Yo también he hecho muchos dibujos en el
pasado y he hecho cosas bonitas como
esta y me encantó la experiencia de
dibujar y dedicarme a hacer cosas
realmente es algo que me gustaba y
dibujé es algo que me entretuvo un
montón en su día hacer No digo que esto
sea algo malo o que la gente tenga poco
valor por hacerlo creo que tiene un
montón de valor pero es que las ias
siempre lo van a hacer mejor la época de
ser artista profesional he llegado a su
fin tu evolución así te adaptas o
perecerás no digo para burlarme de ti y
no digo para que entiendas las cosas
como son te puedas adelantar y escoger
otra carrera antes de seguir peleando
por algo que ya está en su absoluto fin
en fin más adelante hablo un poquito más
sobre ese tema pero hablamos a esta
estafa terrible que es verdad patético
bueno basura que hay gente que ha donado
esto es terrible de 5000 dólares han
donado hasta [__] Eh es muy bestia
gente que de verdad te piensa que esta
basura de [__] de campaña va a hacer
algo no va a hacer absolutamente nada la
tecnología no se va a frenar Y es más te
voy a decir una cosa incluso que
consigan clausurar todas las empresas de
generación de Inteligencia artificial
que hay Incluso si lo consiguieran ya
existen y hace código abierto que
cualquiera puede acceder sin pagar
absolutamente nada puede ejecutarlos en
su PC y crear arte de Cero y es más la
puede entrenar desde su propia casa
puede poner a la guía a buscar un montón
de imágenes en Google entrenarla y ya
está empieza a sacar imágenes no vas a
conseguir frenar esta tecnología esto es
una tremenda estafa Con promesas vacías
que no van a ningún sitio todo el dinero
que pongas aquí es dinero a la basura en
fin leyendo un poco la campaña de verdad
es patético leer la cantidad de
payasadas que dicen Bueno pues aquí
estos payasos dicen que son prácticas no
éticas y dice que claro que dedicarte a
hacer que la haya aprenda los dibujos de
los artistas Esto no es ético y es como
vamos a ver y cómo aprenden todos los
artistas a hacer arte también de otros
Mirando a otros Si tú no hubiese visto
nada de de otros artistas no dibujarías
como dibujas a día de hoy no sabrías lo
que es el estilo manga para empezar y
cuáles son sus planes bueno con Esto va
a explotar la cabeza básicamente
pretenden banear las IP te las ias
estúpido Esto no se puede hacer
implementar leyes ridículo como [__]
pretende implementar una ley para
prohibir que otros visualicen una imagen
porque a fin de cuentas todo lo
visualizan como cualquier usuario normal
de internet obliga a las compañías de
Inteligencia artificial a limitar más
las guías cosas que esto ya me está
reventando porque he hecho Google en su
guía de Deep Mind le tienen realmente
capado en un montón de cosas igual que
Open ahí ha captado muchísimo Open ahí
es todo menos Open de verdad O sea lo
que necesitamos de verdad es una isla
salvaje una guía que sea capaz de
aprender de todo y hacer de todo sin
ningún tipo de restricciones y las Macro
compañías ya están de por sí poniendo
demasiadas limitaciones en las sillas
frenando cada vez más y más y más la
tecnología Y estos tontos aún quieren
más limitaciones ridículo qué forma de
frenar el avance científico y el avance
de la Inteligencia artificial ridículo
encima quieren requerir a las compañías
que estén en una especie de sindicatos
los sindicatos de artistas Y además que
el gobierno se mete de por medio vamos
esto exprópiese estaría exprópiese y en
convertir esto en Venezuela 2.0 el
gobierno metiéndose a limitar la
tecnología y las empresas no no si esto
no se acuerdan de cómo funcionó toda
esta [__] [__] en Venezuela en su día
no no que va esto dicen Claro que sí el
gobierno porque el gobierno Wilson tan
buenos y bonitos cuando les conviene
claro luego dice a quién vamos a
contratar pues esto es lo que pretenden
gastar el dinero eh pretenden gastarse
187.500 por el sueldo de un año
está loca para un abogado verdad abogado
el que tengo aquí colgado
de verdad Qué [__] es esta esta
gentuza en serio cualquier abogado que
acaba de salir de la carrera sabe
perfectamente que gana menos del sueldo
mínimo Pero además te piensas que un
[__] abogado va a hacer una [__] [__]
no van a hacer nada Van a estar
rascándose los huevos a dos manos y
decir hay empresas voy a escribir un
puro fax diciendo que No uses esto Ay Ay
Ay Ay no va a hacer esto es un timo y Es
más hasta el mismo punto que organiza la
campaña puede ser el que se auto asigna
a sí mismo este [__] sueldazo un sueldo
de 187.000 al año eso es una locura es
una cantidad de dinero
desproporcionalmente alta son 15.625
dólares al mes estos jóvenes
y la gente dice Ay qué buena idea voy a
donar esta [__] y lo peor es que ando
nada para esta [__] [__] es que son
estúpidos primero que no van a conseguir
nada y segundo que estos precios Son
ridículos y luego eh 40,000 para un
empleado que se encargue de PR Ay de
public relationship o sea de un
[__] cuidado tonterías no si es
que y ojo porque 40 mil dólares no es
más que
333 al mes qué [__] este [__]
sueldazo para publicar tweets hacer de
público creationships del movimiento y
claro por supuesto De 40.000 nada porque
son en total 50,700 ya que al parecer
necesita pagar también los impuestos o
sea que los 3000 dólares de sueldo libre
no esto que lo paguen también la gente
verdad asquerosa eh Por eso estoy
diciendo antes que los artistas debéis
asumir que vuestra era dedicaros
profesionalmente el arte he llegado a su
fin está tocando ya a fondo y ahora
mismo hay tontos como esta gentuza
estafadores de [__] que sientan a
aprovecharse de los pobres artistas
pensando Dios se me acaba el trabajo voy
a dar dinero a esta gentuza para ver si
con las sillas no van a parar es
totalmente imposible que consigan parar
ningún tipo de modo a las inteligencias
artificiales es imposible y se están
aprovechando la desesperación de muchos
artistas es decir Uy se me acaba el
trabajo para pensar que con esta [__]
[__] van a hacer algo son unos
estafadores señores estafadores y luego
encima software pretenden gastarte 154
dólares en email es gratis en fin
pretenden gastarse $3,000 en billetes de
avión mil dólares en alojamientos Cómo o
por qué y $3000 para comida pero solo
200 para publicar anuncios redes
sociales esto te da como para 20.000
visitas ya está luego $3000 para la
copyright aliens membership esto es
básicamente una de organización sin
ningún tipo de ciudad es una estupidez y
otros estafadores que no tiene ningún
tipo de propósito porque tú no necesitas
ser parte de ningún tipo de asociación a
tener el copyright de tus obras el
momento en el que publicas tus obras
automáticamente por ley son tuyas tú
tienes que registrarlas en ningún tipo
de [__] sitio y cualquier persona que te
diga lo contrario es un estafador de
verdad os digo en serio no hace falta
que lo registres no hace falta que lo
pongas en ningún lado o el simple hecho
de publicarlo ya es tuyo automáticamente
el registro es una estafa en sí misma y
por supuesto los de gou Fanni también se
toman su parte eh casi 8.000 dólares y
qué es lo siguiente pues vamos a
prohibir las sillas a tomar por culo y
Oye que también trabajos tuyo eh Tienes
que asegurarte de que los políticos
sepan sobre esto que los políticos sepan
que hay que prohibir la Inteligencia
artificial en fin chicos de verdad esto
es un completo y absurdo despropósito y
lo peor es leer los comentarios la gente
desesperada diciendo tenemos que unirnos
y pelear juntos irá 100 dólares de
verdad es que los 100 dólares más
malgastados a tu [__] vida y luego gente
hablando del copyright otros no estáis
hablando del copyright vamos a ver para
que lo entiendas vale si tú como artista
es copyright de una ia aprenda de Tu
arte entonces también deberías decir que
es copyright tú hagas dibujos del estilo
manga por ejemplo a fin de cuentas el
estilo manga no lo inventaste tú Habría
que ir a ver quién fue la primera
persona que hizo el estilo manga y todo
el mundo estaría copiando la primera
persona que inventó el estilo manga lo
cual son todos unos ladrones por copiar
el estilo de otra persona de nuevo
recordemos que a pesar de que esto lo
hace una Inteligencia artificial el
método que usa es el mismo que el método
humano la guía no está robando el dibujo
de nadie está haciendo dibujos habiendo
aprendido el estilo otras personas Eso
mismo que hace las personas ya lo que
pasa es que una persona hace un dibujo
de una ia hace miles de millones a
segundos y uno dice es importante hacer
esto antes de que las inteligencias se
han normalizadas y sea demasiado tarde
de verdad esta gente Gracias por luchar
por los derechos el futuro de las artes
humanas el arte de la Inteligencia
artificial no es arte real de hecho sí
es arte real de hecho es arte mucho más
rápida y en muchas ocasiones mejor que
el 90% de los artistas que hay ahora
mismo Aunque suene triste el que puede
hacer de mí la guía de tiktok en apenas
unos pocos segundos como este ya es
mucho mejor que el dibujo que harán la
mayoría de artistas que dedican a hacer
dibujos de manga a día de hoy y cobrando
por ello esta [__] que estáis viendo
ahora mismo Aunque suene mal Aunque
suene feo hay mucha gente que no es
capaz de hacer un arte así de buena que
digas que esto no es arte de verdad es
totalmente estúpido es idéntico Claro
que es arte de verdad por supuesto que
es arte de verdad que te dé rabia porque
no le ha hecho un humano es otra cosa
pero no puedes negar que El Avance
tecnológico ha llegado a unos puntos
ridículos en este último año algo que el
año pasado era impensable pensar que una
Inteligencia artificial era capaz de
hacer dibujos de una foto tuya
ellos entiendo que te duela que estás
pensando [__] de un año para otro me voy
a quedar sin trabajo eres lo que hay Y
en lugar de intentar frenar lo debemos
pensar en las posibilidades buenas de
esto en el futuro las sillas están
empezando con el arte porque el arte es
lo más fácil es lo mismo que ocurre
también el mundo real el arte es lo más
fácil de hacer es lo primero que tocamos
muchos humanos porque es lo que nos
ponen incluso cuando somos pequeños ya
estamos pintarrajeando dibujando cosas
feas en un papel pero empezamos por aquí
y ponías haciendo avances tecnológicos
en todo tipo emitiéndonos vivir más
curar enfermedades de todo tipo y unas
tecnologías que son impensables para
nosotros ahora creadas por las máquinas
eh te pongas así de esta manera tú
siendo artista pone un poco Al mismo
nivel que los religiosos cuando decían
que los ordenadores eran cosa de Satanás
que ocurría mucho el siglo pasado de
verdad tenemos que avanzar con las
sillas y tenemos que entender y
evolucionar con ellas y te pones El
Avance tecnológico lo único que vas a
hacer es quedarte atrás y perecer en fin
esta estafadora que es la Carla Ortiz es
la payasa que está montando toda esta
estafa terrorífica está todo el rato
lloriqueando diciendo ay me acabo de
levantar y he visto que nos han donado
82 mil dólares por cierto una cosa
interesante o fan ni te da el dinero
Incluso si no llegas a la cifra máxima
lo cual me hace preguntarme O sea que
todo este dinero te lo va a embolsar al
cual va a hacer esto a mí y con esto que
va a hacer ella compras una [__] casa es
pagado una casa esta tipa todo lo que
pide es incoherente no se puede realizar
es estúpido pensar que con un abogado va
a conseguir hacer toda esta [__] [__]
todo este dinero va a ser para ella que
por cierto recuerdo que se quiere poner
su sueldo de 3300 por publicar tweets
que que si es que habéis sido estafados
eh Muy estafados pero es que resulta que
esta tipeja además es un estafadora nft
vale los nft que sí que fueron un
tremendo despropósito para los artistas
porque hay un montón de gente robando
Eso sí robando explícitamente el arte de
ciertos artistas probando sus imágenes y
vendiéndolas como nft Y esto es verdad
es un robo en sí mismo pero absoluto y
completo Pues esta literalmente era una
de estas estafadoras de nfts
literalmente a pesar de que están
diciendo que la gente está siendo muy
inocente a la hora de darle dinero a
ridícula de nuevo le estás dando dinero
a una tipa Random que está diciéndote Sí
sí me voy a poner un sueldo de 3,300
dólares
era una estafadora de nfts y aún así
sigue con la tontería y encima la tipa
cuando le iban en cara que es una
estafadora responde como una pedazo
ridícula diciendo las cosas más pasivo
agresivamente antipáticas posibles
insoportable la tipa una estafadora una
charlatana de manual de nuevo los nft sí
que fueron un verdadero horror para los
artistas porque están robando imágenes
al cual no inspiraciones las copiaban
las pegan en webs y las vendían por
dinero real y esto lo hacían en masa y
robaban artistas en masa o esta tipeja
la una de estas estafadoras nft
están encima diciendo ya tenemos 82 mil
dólares es que aunque llegaste a un
millón de dólares haría nada pero nada
de nada porque es un caso que ni
siquiera se ha presentado los juzgados
todavía porque tampoco hay nada que
presentar la ley del copyright no
funciona así tú no puedes reclamar por
un arte que no es tuyo y las sillas no
generan arte que sea tuyo aprenden de
arte pero aprenden de millones de
millones de piezas de arte Igual que las
personas normales en fin que termina
estafadora me pone mala [__] esto eh Y
ahora estoy frenando levante las sillas
es que me parece ridículo al parecer un
libro o algo así resulta que tienen que
cambiar unas cosas no da tiempo que los
artistas lo hicieran con lo cual usaron
Inteligencia artificial para arreglar
cosas de un libro y aquí un artista está
quejando diciendo ay como puede ser que
estén usando una guía para la carátula
de un libro como puede ser que la
portada de un libro esté hecha por una
guía Ay qué horrible esto es terrible
cómo puede ser que estén sacando
adelante trabajos que no estén hechos
por humanos Entonces el nuevo racismo
ahora de repente vamos a ser
especialistas contrasías porque lo hacen
mejor y más rápido que los humanos
estúpido y se dedicaron a funarlo
diciendo nunca compraré ficción de
inteligentes artificial nunca solo con
las obras de aquellos autores que sé que
son seres humanos Esto es simplemente
repugnante Cuántos episodios de Star
trek Necesitas ver a ver cuán horribles
esta idea si literalmente esos gentuza
que toda su experiencia vital y
experiencia de futuro la basan en obras
de ficción sobre Terminator Ay es que
mira es que Terminator mira skynet lo
que pasó Eh entonces no sabemos
Inteligencia artificial porque es que
mira Terminator eh Terminator acabo con
todo el mundo
estúpido de verdad la gentuza que se
dedica a valorar el futuro con respecto
a las películas lo que nos recuerdan que
los años 60 hacían películas de como en
los 2000 tendríamos coches voladores
vale a pesar de que eso es una idea
totalmente estúpida pero claro su
experiencia vital se basa en películas
de [__] Claro que sí de verdad Luego
también Es verdad que estafas dentro del
mundo hacías Como por ejemplo la [__]
aplicación de lenza no lo uséis es
basura es carísima es una [__] y es
mucho mejor usar stable difusión pero
las versiones anteriores a 2.0 porque a
partir a 2.0 tuvieron que bajar los
pantalones de los artistas que estaban
llorando porque es que la estás
entrenando con mi arte pero de nuevo
también los artistas no tienen razón
porque esto es robar de los artistas
aquí es donde entramos en el debate de
entrenar es robar porque entonces
cualquier artista también está robando
si se fija en el arte de otras personas
en fin luego este otro bobo diciendo
barbaridades también antes de que te
conviertas en un personaje de anime
Chécate este video resulta que al usarla
les das derecho Perpetuo y revocable no
exclusivo libre de regalías todos estos
términos y condiciones son obvios y
generales porque básicamente no puedes
darle un derecho a una persona una
imagen que estás creando tú Igualmente
tienes todo el derecho tú usarla
comercialmente de hecho Dalí y todas las
empresas de Inteligencia artificial
tienen derecho a usar comercialmente las
imágenes que estás generando con ellos
es que el tonto dice irrevocable aquí
claramente pone revocable irrevocable es
lo contrario irrevocable lo que pasa es
que si no lo revocas pues es Perpetuo en
fin se pone súper estúpido como si
alguien te hace usar tu [__] cara
a nivel mundial y todo todo sobre las
fotos que generes en especial si la
subes a redes sociales Porque si Subes
tus fotos a redes sociales y ellos las
van a poder usar para hacer campañas
publicitarias claro imagen de tu [__]
cara a una imagen publicitaria Es que tú
eres tonto de verdad te van a hacer una
imagen publicitaria no van a usar tu
cara para usar la cara de cualquiera de
ellos o de cualquier modelo que
contraten tiene un cero necesidad de
usar tu foto únicamente estás en mis
condiciones son para que no les demandes
a ellos por ellos tener tu imagen porque
ellos han procesado tu imagen tener
derecho sobre tu imagen para poderla
procesar y que tú no les denuncies en
tus de verdad es que esta gente no tiene
idea lo que está hablando son ridículos
no saben nada de leyes básicas y son tan
ignorantes que se dedican a hablar sobre
algo que no entienden que no leen
siquiera porque este tipo el idioma lo
que estaba leyendo y otros ignorantes
dicen ay qué miedo voy a salir esa
campaña publicita y hacer mil permiso
Cállate de verdad que nadie va a usar tu
[__] cara fea Dios mío de verdad Uy que
me pone mala [__] esta gentuza eh Y
bueno pues ahora tenemos artistas unando
a gente que sube imágenes hechas con ia
diciendo que la ia está robando el
trabajo de muchas artistas muchos
artistas de nuevo el debate de siempre
si la ia está robando por entrenarse
viendo imágenes de otros Entonces el
artista también roba por hacer imágenes
con el arte de otros Infórmate mejor y
no promuevas el uso de Inteligencia
artificial claro Espérate que vas a
prohibir a la gente hacer eso Claro que
sí Espérate ya que lo dejo de usar Es
una herramienta terrible que roba el
trabajo intelectual de artistas es ahí a
lo que hace es robar arte ilustradores y
artistas sin consentimiento páguenle a
un ilustrador real claro Espérate que
todo el mundo va a pagarle 500 dólares a
un artista para que haga una ilustración
de cuerpo completo una persona y tiene
que esperar varios días para que te lo
entreguen no definitivamente la gente va
a hacer eso Por supuesto porque es tan
poco moral hacerlo con una Inteligencia
artificial es terrorífico de verdad
señores da igual cuanto lloréis en redes
sociales al final la utilidad es lo que
prevalece la utilidad de las sillas es
millones de veces superior al de un
humano lo puedes hacer gratis de tu casa
Y en cuestión de segundos porque voy a
pagarle un artista para hacerlo con ella
Me hace en segundos miles de veces todas
las veces que quieras gratis y además de
nuevo el tema de si roba o no roba si
una y arroba por entrenarse entonces un
humano también roba por hacer algo en el
estilo de otra persona y tú haces
dibujos manga estás robando del autor
original que hizo el primer manga robas
Dos artistas que hacen manga también que
haces cartoon lo mismo si haces
fotorrealismo lo mismo sería justo decir
que un artista está robando a otro usar
el mismo estilo yo creo que no pues ahí
aprende la misma manera no roba porque
no hace el mismo dibujo nunca hace el
mismo dibujo jamás los dibujos que hace
la Inteligencia artificial no son los
mismos que haces tú como artistas solo
aprende de ellos por cierto lo que os
dije antes sobre el tema de la basura de
copyrights es una tremenda estafa a lo
cual se quieren hacer miembros los
payasos estos de los anti en este y los
Explica cómo copyright no es más que una
basura de lobby que se ha dedicado a
denunciar a Pequeños artistas y destruir
cosas que eran de dominio público es
decir tipos de arte y cosas que ya no
pertenecen a un empresa o persona en
concreto sino que todo el mundo lo puede
usar como por ejemplo cosas como
Frankenstein ha pasado suficiente tiempo
como para que nadie tenga
copyright ya que explica claramente como
estos artistas están siendo estafados
sobre su miedo de que van a perder el
trabajo que lo van a perder para ganar
dinero lucrarse y encima darle dinero
asociaciones de [__] como copyright
Lights que es verdad asura este lobby
tiene un montón de historias súper negra
detrás se denuncias asquerosas basuras
de acciones terroríficas que bueno muy
largo de explicar ahora y bueno los
directores de copyright son
macroempresas o al Disney nbc tbs Warner
Bros en fin los grandes macroempresas
básicamente son pequeños artistas
defendiéndose no no son Disney el Mickey
Mouse que te hace así pum y te hunden la
miseria más absoluta que por cierto
Mickey Mouse ya debería ser desde hace
ya unos cuantos años de dominio público
y aún así Disney consigue conservarlo
dentro del copyright de Disney para que
nadie pueda usar a Mickey Mouse a pesar
de que repito Mickey Mouse debería ya
ser de dominio público pero sí sí hay
como artista estoy tan contento de haber
donado $5,000 a esta basura de [__] de
campaña una tipeja estafadora de n que
quiere prohibir las ias y sus muertos en
vinagre Claro que sí por supuesto Y por
supuesto tiene un Instagram donde la
tipa Pues también pretende cobrar esos
3.300 dólares por publicar imágenes en
Instagram y en los comentarios está
lleno de artistas algunos de ellos
verificados poniendo comentarios como
jueguitos Bravo me encanta esta
comunidad Sí estoy de acuerdo qué bueno
simpatía y apoyo me encanta vamos a
hacer leyes para prohibir las sillas la
iniciativa de verdad esta gente es tonta
es que esta gente no entiende Cómo
funciona el mundo están siendo vilmente
engañados por esta basura de tipeja y
aún así siguen aplaudiendo señores es
verdad esto lo voy a repetir una vez más
le voy a decir muy en serio el trabajo
de artista ha llegado a su fin ya no
esperéis Próximamente que Vais a poder
seguir dedicándose al arte durante mucho
tiempo si todavía tenéis clientes que
sean muy fieles esperad que os huela
unas cuantas veces pero cuando cada vez
haya más inteligencias artificiales
haciendo dibujos en cuestión de segundos
Así de rápido Ya nadie va a comprar
vuestro arte daros prisa para empezar a
variar a cambiar de profesión que en el
mundo del arte llega a su fin el arte en
2D ha llegado a su fin Próximamente será
el arte en 3D lo siguiente será el arte
de animación y Próximamente en los
próximos años vamos a ver hasta
películas completas de principio a fin
hechas por Inteligencia artificial y el
mundo de los actores también va a llegar
en algún momento a su fin en breve
veremos películas de Marvel producidas
de principio a fin por Inteligencia
artificial con un guión completamente
desarrollado por Inteligencia artificial
y lo vamos a disfrutar todos muchísimo
llega al momento en el que digamos a la
pantalla pantalla hazme una película de
guerreros que monten en Dragón que hayan
giros argumentales inesperados y pum te
sientas en el sofá ves la tele y
observas una película totalmente Nueva
Era de cero por Inteligencia artificial
eso es el futuro que nos espera ese
futuro es bueno pero tenemos que
entender las cosas avanzan y que
lentamente los humanos vamos a dejar de
tener importancia y es como debe ser
mascotas de las ias Sencillamente
picarnos a vivir a no hacer nada a ser
felices disfrutando la vida trabajar es
con el único propósito de sobrevivir
pero si la supervivencia ya nos viene
dada como si fuéramos nuestros perros
nunca habéis dicho Ay qué bien vive mi
perro que no tiene que hacer ningún tipo
de trabajo algún día nosotros tenemos
esos perros pero para que solo seamos
tenemos que Sencillamente permitir que
las ias tomen el control de
absolutamente todo de cada campo de cada
sitio de cada lugar las ias son mucho
mejores mucho más objetivas concretas y
trabajadoras y rápidas que nosotros
Debemos entender eso y permitir que el
avance tome su curso y nosotros seamos
simplemente [__] animales disfrutando
de la vida que si quieres ir haciendo
arte Hazlo pero lo hagas por obligación
porque Necesitas comer hazlo por
diversión porque te divierte porque te
apetece Ese es el futuro próximo que nos
espera en los próximos 20 a 30 años
incluso antes seguimos con tontos este
estilo diciendo
la Inteligencia artificial en el medievo
Y eso hace algo de provecho aprende a
programar Y aprende a entrenarías que
hagamos que el mundo lo hacía sea cada
vez más grande más rápido esto es todo
por hoy Espero que os haya gustado No
olvides que no te puedes suscribir no
importa cuánto lo intentes está
prohibido pulsar Ese botón de
suscribirse ya no puedes hacerlo este
club está cerrado para los veteranos Y
recuerda que estoy subiendo dos vídeos
diarios en calidad review y da sin
filtros y más un abrazo muy grande y
como siempre hasta mañana amiguitos